luizfelipe@~ $ keytool -genkey -keyalg RSA -alias javaclient -keystore javaclient.jks -storepass password -validity 360
Qual é o seu nome e o seu sobrenome?
  [Unknown]:  nome.sobrenome
Qual é o nome da sua unidade organizacional?
  [Unknown]:  unidade.organizacional
Qual é o nome da sua empresa?
  [Unknown]:  empresa
Qual é o nome da sua Cidade ou Localidade?
  [Unknown]:  cidade
Qual é o nome do seu Estado ou Município?
  [Unknown]:  estado
Quais são as duas letras do código do país desta unidade?
  [Unknown]:  es
CN=nome.sobrenome, OU=unidade.organizacional, O=empresa, L=cidade, ST=estado, C=es Está correto?
  [não]:  sim

Informar a senha da chave de <javaclient>
        (RETURN se for igual é senha da área do armazenamento de chaves): password

luizfelipe@~ $ keytool -export -alias javaclient -file javaclient.crt -keystore javaclient.jks -storepass password
Certificado armazenado no arquivo <javaclient.crt>